[青春時代を生き抜く]
[第11話］
シェン・ランラン
お電話です！
-私がクルーになったら電話するかもしれません。
もしもし？
崔さん、どうぞ。
ランラン、
言っておきたいことがあるんだ。
私はあなたの言いなりになる。
あなたの言うことは何でも通る。
もしもし？
ランラン、
こういうことだ。
天気がどれだけ予測不可能か、知ってるよね？
雨が降りそう？
そうだ。
雨は降っていないようだ。
なんて言っていいかわからないよ。
つまり、いくつかのことは
いつも期待通りになるとは限らない。
変化があるかもしれない。
3人目の主役の女性？
大丈夫だよ。
第4、第5、第6のリード、
エキストラでも、ただのエキストラでも、NIならできる。
ランラン、
興奮するな。
率直に言おう。
3人目の女性主役としてのあなたの役割
は誰かに譲った。
僕は...入れ替わったのか？
そうだ。
他の役もすべて決まっている。
このショーには出られない。
ランラン？ランラン？
崔さん。
崔さん、監督と話してください。
ベストを尽くす
この役割の中で。
ということではない。
その役をうまく演じられるかどうか。
でも...
彼らはすでに、その役割は私のものだと決めていた。
どうして私の後任になれるの？
どうして私が知っているのか？
誰かがどこからともなく現れて、あなたの役割を引き受けた！
監督に会いたい。
なぜ監督に会いに行くのですか？
彼を厄介な立場に追い込むだけだ。
何があってもだ、
監督と話をしなければならない。
私は彼に誠意を見せなければならない。
もし、監督が決断できるならね
彼は君をキープしただろうね？
じゃあ、どうすればいいんだ？
どうして私が知っているのか？
こんなことは日常茶飯事だ。
この業界では
コネクションなし
それでは何も始まらない。
でも、それまでは何のコネクションもなかった、
それでも私は役を得た。
本当に？
交代したばかりだろう？
そうだろう？
やめろ...やめろ...
泣くな。泣くなよ。よし。
まあ...
これはどうだ？
最大の投資家
今回は
はチュー氏だ。
実は私は
彼とは十分にまともな関係だ。
彼も業界の誰かだ。
できるかな
お互いを紹介する。
これがうまくいけば...
最後のチャンスだ。
いいかい？
[シーズンズ・チェンジ・ホステル］
その投資家は信頼できるのか？
分からないよ。
その投資家の名前は？
彼の名前は...チュー・カイユアン
オーケー。
その後だ、
知り合いの助監督に聞いてみるよ
この男について
そうだね。
クルーにも聞いてみるよ
その投資家がどのような人なのかを見るためにね。
オーケー。
北京は広いし、いろんな人がいる。
彼がどんな人間かは関係ない！
ただ行くだけだ！
彼がどんなトリックを使うか見てみよう！
でも、私は一度も行ったことがない。
そういう機会だ。
どうしたらいいのかわからない。
本当に行きたくないんだ。
でも、そうしなければ
まったくわからない
次のチャンスはいつ来るのか。
行くべきなら行けばいい、
そうだろう？
自己紹介
その時が来たら
頭を高く上げて、
そうだろう？
そうすべきじゃない
お辞儀や擦り傷。
ゾンバオの言う通りだ。
自然体でいればいい。
大丈夫だよ。
その通りだ。
最悪の事態を想像してはいけない。
実はいい機会かもしれない。
そうだね。
もし彼が本当に僕たちに何かを引き出そうとしたら、
私たちはただ去ることができる。
他にもチャンスはたくさんある。
そうだね。
恐れることはない。
たとえ空が落ちたとしても、
教えてくれ。
私がついている。
そして私。
とにかく、どこであろうと
私が必要でしょ
肉体労働であろうと
その他何でも、
その言葉を口にするだけでいい。
一瞬たりともためらうつもりはない。
ランラン、
何が起きてもだ、
笑顔でいる限り、
我々は負けていない。
我々は皆
応援するよ
そうだね。
どう思う？
素晴らしい。
私が行く。
私はいい女優だと思っている。
私は壊れない
ウー・チンホア
私はこれができる。
間違いなくできる！
もしその大口投資家が
を擦る、
すぐに戻ってくる。
酒は飲むな。
健康に気をつけていると言えばいい。
オーケー。
周さん！
はい、私です、曹植です！
問題ないよ！
私は自由だ！
今すぐにでも向かうよ！
僕の絵のことだよね？
売れたんだろう？
オーケー、オーケー。
詳細は直接会って話そう。
オーケー。
良いニュース？
私が戻ってくるのを待ちなさい。
好きなレストランを選んでください、
私のおごりだ。
大金が入ってくる。
運が良かろうが悪かろうが、ただそれだけだ。
世俗的な財産でしょう？
使えるか？
煩悩
家賃を払うのが先か？
まだ僕の手元にはないんだ。
私が戻るまで待ってくれ。
滞納家賃のことは忘れよう、
1年分を前払いする！
ほらね？私は何て言った？
小さな池に留まっていてはいけない。
もう1度教えてあげよう。
このことを覚えておいてほしい。
金の鱗を持つ魚が池に留まることはない；
風と雲がかき乱すと、ニットはドラゴンに変身する！
君はドラゴンになった！
部屋に行って着替えてくる。
タクシーを呼ぶのを手伝ってくれ
私たちは今、世界の中で出世している！
まずタクシー代を払うのを手伝ってくれ。
帰ってきたら倍払うよ。
了解した！
これが専門家の寮だった
スタジオに戻ってきた。
ウェン監督
そのようなマスターが私を受け入れてくれるだろうか？
我々はすでにここにいる。
バカなことを言うな。
こう言っておこう。
私は思う。
字がうまいね。
彼の目に留まるかもしれない。
それはあなたが持っているからでもある。
もしあなたがダメだったら
私は恥ずかしくてあなたを推薦できない。
最初に難しいことを言おう。
こんにちは、ウェン監督。
うまくいってもいかなくても
あなた次第だ。
心配しないで。
必要なことは何でもする
彼に私を引き受けさせるためにね。
いいね。
ハサミもあるし、接着剤もある、
とカーボン紙がここにある。
すべて準備してきた
あなたのためなら。
これらは私が昔使っていた道具だ。
ありがとう、ウェン監督。
聞いてくれ、
もし彼があなたを引き受けるなら
あなたは彼からきちんと学ばなければならない。
間違いなく間違いない。
分かるかい？
Sleeping in broad daylightNwith the door unlocked.
彼は誰かを騙そうとしている。
私はただ
脚本のキーポイントを夢見ながら...。
そしてあなたは私を起こした。
関係ない！私はあの男をここに連れてきた！
私はあなたを見送らない。
いや、待てよ...。
君はここにいて...
やあ、メンター。
私の名前はシュー・シェンリだ。
シュウ、スペルはX-U。
勝利油田」の「勝利」。
オーケー、オーケー。
そんなこと言うなよ。
どんな香りがする？
酒臭さか。
アルコールの香りだ。
甘い口調の男...
気をつけた方がいいね。
香りは荒いが、味は最高だ。
よかった、よかった。
あなたは物事をスムーズに進めた。
君のことを批判する材料が見つからないよ。
行け出て行け
出て行け！行け出るんだ
あの...彼は...
行くよ、行くよ。
ちょっと待ってくれ！
待ってくれ。
さあ、急いで、戻って座って！
急いで！さあ、座って！
座れ！ 座れ
ペン、ペン。
こっちへおいで。
ここに座れここに
ここだよ！
ペンを取れ。
私が口述筆記し、あなたが書く。
急げ急げ
廃工場...
夜。夏、夏。
[廃工場、夜、夏]
暗い雲が月を覆っている。
風が吠える、
（静流の声） 雲が月を覆い 風が吹く
葉が激しく揺れる。
もっと速く書け。
激しく揺れる...
この瞬間にね、
突然...
小さな野良猫が現れた。
ミスター・ヘ
もう少しゆっくり話してくれないか？
もっと速く書く必要がある！
あなた...四川方言を話している、
そして私は...それを処理する時間が必要なんだ。
四川方言？
北京語を話しているんだ！
どこにいたの？
私は風...葉...風...に手紙を書いた。
に...
小さな野良猫が現れた！
小さな野良猫...小さな野良猫。
小さな野良猫...
つま先立ちで工場の建物に入っていく。
建物に影がちらつく。
突然の悲鳴！
誰が私の椅子を動かしたのか、
そうだろう？
誰が？
I...I...
たった今、移したよ。
そこに座ろうと思ったんだ。
後ろに下げてくれ！
戻してくれ戻してくれ
そうだね。
二度と同じことが起こらないように。
後ろに座る。座って。
私たち脚本家にとって、
最も重要なのはインスピレーションだ。
インスピレーションは幽霊のようなものだ。
いつ来るかわからない
いつ出発するのか？
儚いものだ。
捕まえなければならない。
この机の上
は私が書いたスクリプトだ。
私の創造の一部なのだ。
私の...
私の目はいつも疲れている。
だから誰かが必要なんだ
私のスクリプトをコピーするのを手伝ってくれる。
いい字だね。
きっと役に立つと思うよ。
ここで働くのだから、
まず第一に、
基本ルールを決めよう
まず最初に、
この部屋で
何もない
触れることができる。
1センチたりとも何も動かすな。
聞こえるか？
オーケー。
2つ目は...
水を注いでくれ。
そうだね。
あそこだ。
そう、そこだ。それだ。
水を注いでくれ。
-廃工場...」「彼、水。
水だ。
これが2つ目のルールだ。
目が覚めたらね、
水を注いでくれ
わかったよ。
座る。座れ。
座って。
そして3つ目、
そうしなければならない
滞在
一日中この部屋にいる。
出国できるのは
私がそう言うと
わかったかい？
理解しろ、理解しろ。
じゃあ、僕は一日中ここにいるのか？
では、1日3食の食事を提供してくれますか？
このバカ。
ここはカフェテリアじゃない。
私は昼食を担当するだけだ。
問題ないよ。
食事なしでもやる。
教えてやろう
新人の扱い方
新加入選手
春の草のようだ。
わからないものだ
どの芽が咲くか
どれがそうで、どれがそうでないか。
だから
もっと太陽の光を浴びさせなければならない
そしてもっと水をやるんだ。
春風が吹くとき、
すぐに分かる。
え？
太陽と水とは？
お金だ！
投資！
そうだね。
私たちのお金は太陽の光
そして水。
我々は何者なのか？
我々は投資家だ。
こうしよう
役者を選んだらね、
私のところに持ってきてください。
私が審査する
あなたはここにいる！
チューさん、
本当に、僕はまだ君とまともな言葉を交わしたことがないんだ、
そしてあなたは
すでに悟りを開いた。
全然違うよ。あれは私の友人だ。
彼は映画やテレビにも投資したいと考えている。
私はただ、彼に助言を与えただけだ。
紹介しよう。
ランラン、
これは
有名なミスター・チューだ。
チューさん、
これが女優だ
前にも言ったが
シェン・ランラン
オーケー。よし、よし。
まあ、ただ突っ立っていてはいけない。
食べに行こう。
チューさん、
本当に申し訳ない。
ちょっとおしゃべりしようと思ってね。
もう少ししたらね、
駅に親戚を迎えに行かなきゃいけないんだ。
まあ...
なぜそうしないのか？
お二人さん、先にランチでもいかがですか？
シェン
どこから来たの？
湖州
君は湖州出身だね。
湖州はいいところだ。
ウェイトレス、
湖州料理はありますか？
サー、
シージカン・グランド・ホテルにて、
を見つけることができる。
口は災いの元だ。
君に言っているんだ、
隣の客
は湖州出身だ。
知りたい
食器なら
は本物だ。
もしそうでなければ
私は払わない。
ここに招待できて光栄だ
食事のために。
お好きなものをご注文ください。
そんなこと言わないで。
ただの食事だよ。
それにね、
あなたのような俳優のために、
北京で成功するのは簡単じゃない。
まあね、
私が望むのは
細切りウナギの煮込み。
ウナギは新鮮なものを使ってほしい。
劉シェフに作ってもらう。
それから...
豆腐の皮巻き一人前。
酔っぱらいの魚とクリスピー・ポーク鍋。
今が旬のチョイサムはある？
そうだ。
それは素晴らしいことだ。
この胡同の路地はとても曲がりくねっている。
いったいここはどこなんだ？
あなたは心の奥底で生きている。
我々はまだそこにいるのか？
どこで？ここで？
何か言うべきだった。
私はまだペダルを踏み続けていた！
信じられないよ。
あなたからこのわずかなお金を稼ぐ
は正直言って大変な仕事だ。
なんてことだ。
[シーズンズ・チェンジ・ホステル］
何？何してるの？
払ってくれ。
さっきの合意はいくらだった？
私たちはすでに同意したはずだが？
とても長い道のりだった。
5元だ。
[シーズンズ・チェンジ・ホステル］
サー
私の名前は曹植だ。
僕は画家なんだ。
私がどこに連れてきたか、自分の目で見ただろう
これらの絵画は
絵をあげるよ。
いつか有名になったらね、
その絵は一財産になるだろう
「一財産？
5元をかき集めることもできない、
それなのに占いの話をするのか？
[シーズンズ・チェンジ・ホステル］
この騒ぎは何だ？
何が起こっているんだ？
君は世界を下っているんだね？
ドラゴンになったんだろ？
なぜそんな目で私を見るの？
ドラゴンだ。
まず5元貸してくれ
それで運賃を精算できる。
僕の部屋のタブに置いておいてくれ。
まあ、あなたが去ったときね、
30元払った
タクシーのために！
もう5元欲しいのか？
他にも仕事があるんだ、
知っているだろう。
給料が入ったら全部払うよ。
曹さん
家賃はいくら？
自分でもわからないのか？
あなたは "全部払え "と言い続けている。
でも、実際にはいつ払うつもりなの？
明日だ。必ず明日払うよ。
あなたは "明日！"と言い続けている。
それを当てにしていいのか？
言い争いたいのなら
中でやってくれ。
私はずっとここで待っていた。
正直者を利用しようとしないで！
急いで支払え！
東北人、
お願いだ。
つまり、二人の大の大人が
5元も持っていないのか？
払うよ！
たった5元だよ！払うよ！
崔が私に声をかけてきた、
私はそう考えた
そして、ようやくあなたに会うことに同意した。
主な理由
あるある
説明したい
直接お会いして
その役割のことですか？
崔監督は私に言った。
彼はあなたが投資家だと言った
このプロジェクトで
そのうちの一人だ。
私は出資者の一人だ。
正直に言おう。
私が投資家であっても
このショーの中で、
キャスティングに関しては
私に発言権はない。
このことわざはどうだろう？
「仕事上のことは放っておけ
プロフェッショナルに"
キャスティングについては、
監督に任せるしかない。
要するにだ、
私が言いたいのは
すべてはショーのためだと。
良いキャスティングが良いショーを作る。
良いショー
つまり、全員が儲かるということだ。
ほら、最近はね、
誰も
個人的嗜好
自社製タンク
そして損をするんだろう？
そうだね。
その通りだ。
でも、その前に
崔監督は私を起用した。
その役割を担う。
今、私は突然入れ替わった、
動揺を禁じ得ない。
私は理解している。
撮影前の俳優の入れ替え
は一般的ではない、
でも、そういうこともある。
だから、個人的に受け取らないでほしい。
たぶん、それが私の
最初のチャンスだ、
それは私にとって大きな意味を持っていた。
それが最初のチャンスだった。
しかし、それだけではありえない。
わかるだろう、
あなたのような女優は
若い、
人生経験が少ない
コネもない
彼女には本当に誰かが必要なんだ。
これはどうだ？
ベストを尽くすよ
協力してくれるならね
非常にありがたい。
礼はまだいい。
あなたの写真を見たとき、
私はそう思った、
美しい娘だ
遅かれ早かれ大成する
この業界では。
これからは気をつけないと...」。
あなたの悪い面につくわけにはいかない。
いつかスターになったら
そして、業界で私の悪口を言っている、
私だったら、そんなことはできない。
[公衆電話; 長距離サービス］
リューさん。
ええ、ええ。僕は大丈夫だ。
君も元気かい？
まあ...ちょっとしたことがあるんだ。
最近、ある仕事を引き受けたんだ、
でも、まだ支払われていないんだ。
だから、もしかしたら...
まずあなたから50ドル借りる。
この仕事のギャラをもらったらね、
すぐに...
リューさん
もしもし？
[公衆電話; 長距離サービス］
趙？
趙さん、趙さん！
私だ、曹植だ。
突然、あなたのことを思い出したのですか？さあ
いつも君のことを考えていた。
今だけではない。
いや、深刻なことじゃない。ただ...
最近、あるギグを引き受けたんだ、
でも、まだ給料はもらっていない。
ちょっと金欠なんだ。
もしかしたら...
まずあなたから30ドル借りる。
手術を受けましたか？
いつからそうなったのですか？
待って、何の病気？
趙さん、あなたは...
趙さん
[公衆電話; 長距離サービス］
お金を置いていけばいい。
え？
お金を持ってこなかったとは言わせないよ。
I...I...
まだ終わっていないなら、電話をかけ続けること。
そうだね。
ここに来たときにね、
靴が滑り落ちるんだ。
靴紐が...
部屋代と食費込み。
参加しませんか？
私たちの大家族？
もう十分だもう十分だ
父さん。
心配しないで。
私の技術で、
北京で何かを成し遂げたい。
ただ、家では気をつけてね。
北京に連れて行くから待っていてくれ。
わかったよ。
これだ。
ナイフで切った麺！
曹操、どうした？
曹？
曹操...何が起きたんだ？
今日の午後だ、
引き戻された
すべての絵画
を売るために持ち出した。
と言って、保管場所を探してくれた。
終わったばかりだ
片づけを手伝った、
戻ってきたら、彼はいなかった。
まあ、彼は...
さよならも言わなかったの？
彼はまだ家賃を払っている。
タクシー代も負担した。
彼は本当に異端だ。
少なくとも麺を作る良心はあった。
ああ、海、海...。
この麺は何だ？
曹
まあ...
彼はどこに行ったのですか？
分からない。
ただ、みんなを
一杯の包丁切り麺。
じゃあ、食べよう。
でないと麺がべちゃべちゃになる。
どうぞ。
食欲がないんだ。
あなたは麺を作った。
素晴らしい。
家に帰れば食事が待っている。
曹操が作ったんだ。
どうしたんだ？
曹英は去った。
彼は一人一人にラーメンを作ってくれた。
彼が行く前に。
大丈夫ですか？
帰らないよね？
いや、しないよ。
ほら、ほら。泣かないで。
[シーズンズ・チェンジ・ホステル］
奥さん、饅頭の蒸し器です
と豆乳のボウル。
もうすぐだ。
肉かベジタリアンか？
肉だ。
シューさん？
荘？
帰ってきたばかり？
そんなに早くどこに行くんだい？
授業に出る。
食事はした？
いや。
じゃあ、座って一緒に食べよう。
さあ、すぐ終わるよ。
さあ、座って。どうぞ。
オーケー。
奥さん、
蒸しパンもう一個
と豆乳のボウル。
これからだ。
まず彼女に渡すんだ。
ありがとう。
今日はどうしてこんなに早いんですか？
最近、鄭氏は
は午前中しか時間がなかった。
それに、早起きして声を温めなきゃいけないんだ。
オーケー、ありがとう。
レッスンは順調ですか？
徹夜したのか？
彼は言う。
インスピレーションは幽霊のようなものだ
いつやってくるかわからない、
そしてそれは儚い。
だから、しっかりとつかまなければならない。
もし電話していなかったら
本当に朝食を抜いたのか？
それではダメだ。
適切な食事が必要
クラスに行く前に。
毎日この時間に帰ってきているのか？
かなりね。
すべて君のものだ。
満腹だ。
そんなに食べないの？
もう少しある。
満腹でプレーし、空腹でプレーする。
どこかで聞いたことがあるような気がする。
将来的には
一緒に朝食を食べよう
もちろんだ！
いい感じだ！
完璧だ。
どうせ朝には
一緒に食事をすればね、
最後まで手伝ってくれるかい？
もちろんだ！
T-それでは時間を決めましょうか？
時半？
-わかりました。
これからは
蒸し器は2人で1つあれば十分だ。
もっと食べる必要がある。
あなたはまだ成長している。
私が？
見て、私ってこんなに老けてたんだ。
もう成長は終わった。
蒸し器は1つでちょうどよく、無駄がない。
素晴らしい。
分かるかい？
一口で食べられる。
そう、一口だ。
それでも、蒸し器2つは食べきれない。
一口で食べられるか？
パンは2つしか食べられない。
満腹で演奏し、空腹で歌う。
さあ、お嬢さん、グラスを掲げてください！
さあ、乾杯！
さあ！グラスを掲げて！
そうだね。
クリンク
よかった、よかった。
さあ、もう一杯！
王さん、王さん。
さあ、行こう。
ランランだけに集中してはいけない。
一緒に飲んでくれるかい？
一緒に飲もう！
きれいな顔をしていると、おろそかにできないでしょ？
一緒に飲もう
乾杯
ありがとう。
お嬢さん、
乾杯一緒に
どうしたんだ？
さあ、行こう。
ボトムズアップ、ボトムズアップ。
-王さん。
王さん！
聞いてくれ。
我らがランラン
は絶対に素晴らしい女優だ。
前回、スケジュールの都合で、
彼女は私のショーを見逃さなければならなかった。
現在、あなたは
新しいプロダクションへの投資？
調べたんだ。
生産規模はまずまずだ。
もう彼女を見逃すことはない。
彼女のようないい女優を使う必要がある！
だから...
珠玉の一枚をご紹介します。
もし私たちの関係がなかったら
彼女には一切紹介しない。
わかるかい？
わかったよ。分かったよ。
さあ、お嬢さん。
もう一杯。
王さん、王さん、
聞いてくれ。
まだ終わっていない。
君に言っているんだ、
若手俳優
彼女のように
草と同じだ。
僕らが好きな限り、もっと水をあげてほしい
そしてより多くの日光を浴びる、
遅かれ早かれ、花は咲く。
チューさん、あなたのその比喩は
は本当に何かある。
サンシャイン
草。
この "草 "を見てみよう。
見てください。どうぞ。
この "草 "は...
かなりいい。
ただ...
彼女の演技はどうなんだろう。
いいね！
彼女の演技はいい。
どうしてわかるんですか？
台本もない。
じゃあ、これはどうだ？
彼女に才能を見せてもらうのはどうだろう？
才能を見せつける？
あなたは...あなたは...
まあ、王さん、
あなた...
それは本当に必要なことなのか？
私の判断を信用しないのか？
私を信じてほしい。
今日はやることがあるんだ。
今日はこれで終わりにしよう。
チェックをお願いします
ウェイター！
こちらです！ウェイター
僕は踊れる。
いいね。
スターになりたいのなら、
その意欲がなければならない！
そう、そうだ。
よかった！よかった！
ブラボーブラボー！
100万人に1人の逸材だ！
才能。言っただろう！
飲もう。
乾杯
彼女はどこにいる？
なぜ彼女はいなくなったのか？
彼女はとてもキュートだ。
さあ、ドアまで送るよ。
鄭さん、私はもう帰ります。
こんなに早く出発するのか？
それなら、外では会わないよ。
それでいい。
覚えておいてほしい。
声を大切に。
鄭さん
もし...
これは何だ？
前回はお世話になりました。
言っただろう、急ぐ必要はない。
-お食事ができました。荘...
これは何なんだ？
説明してくれ。
荘荘の...授業料だ。
彼女はすでに支払ったのでは？
私は彼女のためにお金を払った。
鄭、君は大したものだね。
あなたが彼女に教える
その上、学費も負担してくれるんだろ？
何が目的なんだ？
もう言っただろう。
荘荘が初めて北京に来たときのことだ、
財布を盗まれた。
彼女は学費を持っていなかった、
だから、お金を稼ぐためにアルバイトをしなければならなかった。
彼女はお金を持っていなかったからだ、
自腹で払ったのか？
まあ、そうじゃなかったらね、
なんだ
彼女ならどうするだろう？
言ってくれればよかったのに！
僕には根性がある。
勇気がなかったのか？
私は本当に
理不尽な人？
今すぐ白状しろ。
あなたは秘密の隠し場所を持っていた。
いつから？
残りはいくらある？
どこに隠していたんだ？
あなたは今日、私にすべてを話している！
この結婚をぶち壊そうとしているのか？
言葉に気をつけろ。
-何を見ているんですか？
どう嫌なんだ？
私の言葉が意地悪だと？
あなたがしたことは意地悪ではないですか？
それを認めなければならない！
鄭、言っとくけど......。
あなたが私に隠していることは何でもある、
今日は白状した方がいい！
そうでなければ、地獄を見ることになる！
ゾンバオ
教えてくれ
曹操はどこに行ったのだろう？
彼は今どうしている？
ポジティブに考えよう。
曹...
は新疆に行っている。
インスピレーションを集める
そしてペンキを塗る。
雪を頂いた山々を見るために
そしてそこに広がる草原。
たぶんね、
にある、
彼は女の子に出会うだろう
そして恋に落ちる。
来年だ、
彼は部屋に戻ってくるよね？
子供も一緒にね。
そう願うよ。
彼に幸あれ。
シュー、どう思う？
シュー、どうしてそんなに静かなんだ？
116号室のことをお考えですか？
いや、あるシーンを考えているんだ。
どんなシーン？
彼はある場面を描写した。
本当に良かったよ。
分かるかい？
彼は真剣に仕事をしている。
ああ、彼はそれをうまく表現した。
なぜ長い顔をした？
ただ、私は...
もっといい方法がある。
そして彼にこう伝えよう。
あなたのアイデア
それは...それじゃダメだ。
私たちは彼を偉大な脚本家と呼んでいる、
しかし、そのタイトルは数えるだけだ
この4つの壁の中で。
外に出たらね、
頭を下げていなければならない、
そうだろう？
メンターのアドバイスを無視することはできない。
それを忘れないでほしい。
リトル東北人
先日、私にこう言った。
曹操が去ったときにね、
彼はまだ家賃を払っていた。
それに加えてだ、
曹操は彼にタクシー代を貸していた。
みんな一緒に生きてきた
長い間。
私たちには絆がある。
曹操の名前を出すわけにはいかない。
ホステルで汚される。
こうしよう
3人でお金を出し合う
を支払う。
彼の借金だ。
どう思う？
我々が払うのか？
東北人に伝えてくれ
小さな損失は大きな利益につながる。
まあ...
ゾンバオ
一緒に暮らしてきた
長い間。
なぜお金の話になると...
あの男の言う通りだ。
小さな損失が大きな利益につながることもある。
あなたは誰ですか？
君に言っているんだ、
小さな損失が大きな利益につながることもある。
損をすることもある、
相手はあなたの親切を覚えている。
いつかわかるさ、
あなたのささやかな親切に報いるかもしれない
百倍だ！
それまでには...
そうすれば、あなたはずっと有利になる、
そうだろう？
では、なぜここに？
これは誰ですか？
見知らぬ人たちとも仲良くなれるね。
まあ、成り行きでそうなったんだ。
みんなだよ、
同志曹植は行ってしまった。
彼は私たちのもとを去った
静かに
弔辞か何かですか？
これは誰ですか？
曹英は去った、
しかし、彼のベッドは空っぽのままではいられない。
このあたりだ、
すべてのスポットを埋めなければならない。
今後、この紳士は
が加わる。
彼の名前は...
シャオボー
私は李暁波だ！
みんなだよ、
これからは仲良くしよう。
お互いに気をつけよう。
さあ、道を空けよう。
近づこう！
祝福を分かち合おう。
こっちだ、こっちだ。
いや、違う。
わかったよ。
そして苦難も分かち合う。
ほら、これを受け取って。
いや、違う。
そういう意味じゃないんだ。
そして苦難も分かち合う。
祝福と苦難を分かち合おう。
私としてはね、
早寝早起きだ。
もし邪魔するようなことがあれば
ご容赦いただきたい！
どうか我慢してほしい。
遅くなってしまった。
貸してくれ。
寝る時間だ！
寝るんだ。
さあ、行こう。
ベッドメイキングをしないと。
わかったよ。
寝る時間だ！
大丈夫だよ。
あなたたちは話し続けている。
今日は長い一日だった。